# Тестовое задание

В данном тестовом задании вам необходимо реализовать "вьюшку" дропдауна. Он должен уметь следующее:

- Открываться при нажатии на кнопку "Menu" (по умолчанию скрыт)
- Закрываться при клике за пределами списка
- При нажатии на элемент выпавшего меню:
	- название нажатой кнопки должно выводиться в консоль
	- выпадающая часть дропдауна должна скрыться

Для работы вам потребуется файл `js/constructors.js`. Он реализует модели и вьюшки.
За создание вьюшки отвечает `ru.mail.cpf.Basic.getView()`.
В том, какие аргументы он принимает и как работает, вам необходимо разобраться самостоятельно,
изучив исходный код.

В качестве каркаса вам предложен вариант верстки и css — их можно смело
корректировать так, как вам потребуется для работы.

Пример реализации вьюшки для кнопки, которая меняет текст в другом элементе, есть в директории example.

## Дополнительные требования

1. Добавьте на страницу как минимум еще один выпадающий список
и реализуйте их инициализацию так, чтобы не было важно, сколько их на странице находится.
Предусмотрите все возможные случаи, вероятные проблемы.

2. Реализуйте смену состояния у элементов выпадающего меню:

    2.1. При клике на еще не выбранный элемент он должен становиться активным (подсвеченным).

    2.2. CSS-модификаторы, определяющие состояния элементов, должны иметь возможность
    переопределяться через опции при создании инстанса дропдауна.

3. Все вьюшки, создаваемые при помощи конструкторов из constructors.js
являются event emitter-ами. Необходимо использовать этот функционал для следующей цели:

    3.1. Добавьте в верстку произвольный контейнер, например, div.

    3.2. При изменении активного элемента необходимо выводить в созданный выше
    контейнер текст активного элемента.

    3.3. Код, реализующий описанный выше функционал, не должен являться частью
    "вьюшки". Модуль должен только триггерить соответствующее событие и передавать необходимые данные, а заполнять контейнер текстом нужно, слушая это событие на инстансе извне.

4. В прототип дропдауна необходимо добавить метод getState. Он должен возвращать
актуальное состояние инстанса. То, как реализовать хранение, актуализацию
и выдачу состояния инстанса, спроектируйте самостоятельно. Список того, что должно
описывать состояние инстанса, спроектируйте самостоятельно.

5. Если вы видите места, которые можно улучшить, сделайте это, сопроводив изменения
комментариями в коде.

6. Хорошим решением будет использование комментариев в коде.
